***하늘별***
clickally@hotmail.com 157th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 깃든 악의 에너지 생명체
우주 해적 가이스터가
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
하지만 파괴와 약탈을
일삼으며 싸우는 가이스터 앞에
완벽하게 막아내는 영웅이 있다
우주 경찰 엑스카이저다
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
第４話　火星行きロケットしゅっぱ-つ！
第４話　화성으로 가는 로켓 출발! 1990/2/24
됐다, 준비 완료!
나도 다 됐어
알았지? 내가 다 세면 발사하는 거다
내가 이기는 건 뻔할 뻔자지만!
내 로봇이 더 높이 날아갈거야!
잘 보라구!
그럼 이제 카운트다운 한다!
발사!
출발!
흥, 뭐 그게 그렇지 뭐!
이걸로 내가 이겼군
어때? 이정도의 크기지만 엄청 잘 날지?
이번 승부는 무승부다
장난감 로켓은 좀 시시하지 않아?
그렇지, 코토미?
진짜 로켓 보러 안갈래?
모레 화성행 발사가 있거든
아빠가 돈으로 좋은 좌석을 잡았거든
정말? 굉장하다~
그렇지?
코우타도 가는 거지?
에? 가도 되는 거야?
괜찮지? 코우타도 가도 되는 거지?
좋을대로...
川崎ロケット..
(카와자키 로켓..)
Mars Rocket 1/10 Scale
(화성 로켓 1/10 크기)
여기야, 여기
어느 게 로켓이야?
여깄다!
이거다!
좋아, 가져가자!
굉장하군
뭐지?
약간 난리법석 좀 떨어주고 가자구!
이 정도면 됐다, 가자!
어, 가자..
이것참 말이 아니군
아! 편집장님!
성우:山寺宏一야마데라 코이치
도대체 무슨 일이 일어난 건가?
보시는 대로입니다
성우:山寺宏一야마데라 코이치
로켓 공장이 부숴졌습니다
그건 알고 있어! 누가 뭣때문에
이런 짓을 했는지 묻는 거잖아!
다그치지 마세요
경찰조사도 이제 막 시작 되서
알려진 사실이 아무 것도 없거든요
그런데..
그런데 뭔가?
범인이 전시용의 모형 로켓을
훔쳐갔다는 것만은 확실합니다
전시용 로켓을?
네, 이건 제 소견입니다만..
결국 로켓메니아가 아닐까요?
로켓메니아?
네!
로켓메니아가 어째서 공장까지
파괴했다고 생각하나?
아~ 왜 그랬을까요?
이 못난 사람아!
그걸 취재하는 게 자네 일이잖아!
멍하게 있지 말고 일하러나 가!
네, 알겠습니다!
대체 누가 이런 짓을 한거지?
이건 가짜다!
그저 쓰레기일 뿐이야!
나는 진짜 로켓을 가져오라고 한거다
알아들었으면 어서 가라!
다이노 가이스터님이 노하셨다!
저런 가짜를 훔쳐오다니 누가 책임질거냐?
니가 책임져!
난 이게 아닐까 한마디 한 것밖에 없어
혼가이스터가 가져가자고 그랬어
뭐여? 니 말 듣고 가져가자고 한 거지!
야, 난 그런 뜻으로 한 얘기가...
시끄러~~~~!!
내일 아침 화성행 로켓을 발사한다
그 전에 무슨 수를 써서든 로켓을 뺏어와!
내가 하도록 하지
그 녀석들은 틀렸어
빈틈없이 내가 해결하지
엑스카이저, 자?
깨어 있다, 코우타
로켓 공장이 습격당했다며?
그래
누가 그런 짓을 한거야?
아직 알아내지 못했다
하지만 아무 것도 잃어버린 건 없었던 거지?
전시용 로켓 한 대가 사라지긴 했다는데
도움이 될 만한 자료는 그것뿐인 듯 하다
이상하네...
하지만 화성행 로켓이 파괴된 게 아니라 다행이야
이렇게 작은 것도 고치는데 3시간이나 걸렸거든
코우타는 로켓을 좋아하는구나
음..엑스카이저는 우주에서
왔으니까 아는 사실이겠지만
우주의 별들은 모두 태양 비슷 한거지?
그래, 코우타가 있는 이 은하계는
약 2천억개의 별로 만들어져 있다
地球は數千億個からの銀河系からなり
그리고 전 우주에는
그런 은하계가 수천억개가 있지
宇宙にはその銀河系が數千億個ある
굉장하다~
난 크면 이 넓은 우주를 모험하고 싶어
언젠가 우주로켓의 파일럿이 되서
우주를 날아서 돌아다니는 게 내 꿈이야
좋은 꿈이다
내일 발사될 화성행의 로켓은 화성에
우주기지를 설치를 위해 반드시 필요한 로켓이야
우주로 나가기 위한 전선기지라는 거지?
음, 그러니까 그 로켓은 반드시
화성에 가지 않으면 안되는 거야
우리들도 언젠가는 그 로켓을
타고 우주 탐험을 해야 하거든
코우타, 반드시 가게 될거다
음!
와~~ 엄청 크다~
/굉장해~
나 어른이 되면 로켓 파일럿이 될거야
멋지다~
그때 나도 꼭 타워줘~
하찮구만 하찮아!
코토미, 난 언제가 저 것보다
더 큰 로켓을 사서 너한테 선물로 줄께
코토미?
야! 네들 멋대로 가면 안돼!
기다려 달란 말야~
이봐! 밀지마!
비켜요 비켜!
여러분, 이 역사적인 광경을 보십시요!
곧 인류 최초의 화성 기지를
만들 로켓이 발사되려는 순간입니다
이 로켓 발사가 성공한다면
인류의 우주로 향한 길이
한번에 열리는 것이라 할 수 있습니다
발사는 앞으로 30분 후인
12시 정각으로 되어 있습니다
인류의 꿈을 싣고 화성으로 날아가는 것입니다
아...잠깐...저어..아파라...
곧 로켓이 발사대로 들어갈 것입니다
이 발사 타이밍이 중요한 거거든
왜?
아니..그러니까
12시에 발사하는 게 당연하니까...
왜 12시인데?
그러니까..그건...
로켓의 발사 시간과
발사 각도가 제대로 맞지 않으면
로켓은 제대로 화성에 도착할 수 있는
궤도에 오를 수 없기 때문이야
그걸 제어하고 있는 게
저쪽 저기 관제센터야
아~ 그렇구나
잘 알고 있었구나, 코우타는!
아니, 별 것도 아니야
치~
이어서 카운트 다운에 들어가겠습니다
로켓 발사 5분 전
아! 위험해!
뭔가 날아 왔어
뭐야, 저건?
/무슨 일이 벌어지는 거지?
이게 보스가 말한 로켓 머신이군
이 걸 붙여놓으면 로켓은 우리 거란 말씀!
가이스터야!
勇者エクスカイザ-
용자 엑스카이저
***하늘별***
勇者エクスカイザ-
용자 엑스카이저
***clickally@hotmail.com***
에너지 박스 작동!
エネルギ-ボックス Energy box
특종이다!
믿을 수가 없군요
이런 일이 진짜로 벌어질 수 있는 걸까요
화성행 로켓발사대가 괴물로 변해버렸습니다!
코토미, 서둘러 어서!
야, 나만 두고 가면 어떡해!
너무 쉽구만
한 번 더 뒤집어 버려!
엑스카이저를 불러야 해!
엑스카이저 로켓이 공격당했어
뭐라고?
빨리 와줘!
알았다!
어머머, 지금 나간 차 우리차 아니었나?
그럴 리 없을거야
블루 레이커, 그린 레이커
발사대가 공격당했다
알았다!
바로 가겠다!
부탁해 빨리 와줘!
형님 저깁니다!
가자, 아우야!
음!
Change! Blue Raker!
Change! Green Raker!
Raker Brothers!
レイカ-ブラザ-ズ
레이커 브라더스!
또 새로운 로봇이 나타났습니다
기다리고 있었어요!
다행히도 정의의 우리편인 듯합니다
가이스터 악당놈들!
인류의 꿈을 실은 로켓을!
人人の夢を乘せたロケットを
돌려 놓으시지!
返して貰うぞ!
무슨 말을 지껄이는 거냐!
방해한다면 봐주지 않겠다!
가라!
받아라!
도망가게 놔두지 않아!
이 놈!
형님!
큰 일났습니다
로켓 발사대가 스스로 움직이고 있습니다
도대체 이건 어떻게 되어가는 걸까요?
이대로는 로켓발사는 어림없어
엑스카이저! 어서 빨리 와줘!
12시 정각에 발사하지 않으면 로켓은
화성으로 가는 궤도에 오를 수 없게 돼!
가이스터를 빨리 처리해줘!
오래 기다렸다, 코우타!
로켓은 내게 맡겨라!
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
엑스카이저!
네 녀석!
Spike cutter!
スパイクカッタ-!
스파이크 커터!
Kaiser shot !
カイザ-ショット!
카이저 샷 !
됐다!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
좌우합체 울트라 레이커!
左右合體ウルトラレイカ-
이 놈들! 해치워버려!
Ultra Kick!
ウルトラキック
울트라 킥
빌어먹을!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
정의의 로봇이 거대하게 변했습니다
젠장! 또 커져버렸구만
공격해! 해치워 버려!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
그 로켓은 반드시 화성에 가야해
우리들도 언젠가는 그 로켓을
타고 우주 탐험을 해야 하거든
저 로켓은 코우다와 모두의 꿈이다
파괴해서는 안된다
어떻게 해야 하지?
엑스카이저 시간이 없어!
로켓을 손상시키지 않을 방법이 있을거다
저기다!
발사 각도를 맞추면 된다!
이제 됐다!
날았다!
엑스카이저!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
해치웠다! 해치웠어!
젠장! 다음에 보자구!
해냈어, 코우타!
역시 해냈어! 로켓이 날고 있어!
이번에는 분명히 해낼거야
시작한다! 코토미!
응!
발사!
아! 떨어지고 있어!
해냈다!
***하늘별***
clickally@hotmail.com 114th
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美(미우라 히데미)
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
わっ! カラッポだ!
町中の藥屋さんが穴ぼこだけになっちゃった!
病院にも藥がないし
これじゃみんなの病氣が治らないよ
エクスカイザ-!
製藥工場へ連れて行って!
藥をもらって,コトミちゃんたちを助けなきゃ!
次回,勇者エクスカイザ-
『藥屋さんがカラッポ!?』
君んちにも宇宙人,いる?